T’as fini, Josuke ?
Éteins-moi ce jeu,
ou je vais m’énerver !
Encore cinq minutes !
Juste cinq minutes, s’il te plaît !
C’est le meilleur moment, là !
Si j’arrête maintenant,
je le regretterai toute ma vie.
Plus tu vas continuer
et plus je vais taper fort.
Voyons jusqu’où tu vas tenir…
J’ai perdu…
Range ça et fais tes devoirs.
Tu pourrais au moins te changer
en rentrant, il fait déjà nuit.
On ne se reverra plus.
Pourquoi, Sachiko ?
Tu ne m’aimes pas ?
C’est bizarre,
je croyais l’avoir éteinte.
Pourquoi elle ne s’éteint pas ?
Jotaro Kujo est toujours ici.
J’ai pourtant tout fait
pour vous mettre en garde.
Tu ne crois pas,
Josuke Higashikata ?
Mais c’est…
Red Hot Chili Pepper ?
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 11  —  Red Hot Chili Pepper, Partie 1
Que fais-tu ici ?
C’est un peu tard pour demander ça.
Ça fait longtemps
que je traîne dans le coin.
Quoi ?
L’enflure,
il m’observait depuis le début ?
Je vais souvent chez Okuyasu,
le petit frère de Keicho,
à qui j’ai réglé son compte.
Je sais aussi tout de l’Echoes
de Koichi Hirose,
et même de Yukako Yamagishi.
Et je suis au fait que Toshikazu Hazamada
et Tamami Kobayashi sont à l’hôpital.
C’est bien pour ça
que je te pose la question.
Tu n’as aucun cran,
tu te faufiles en douce,
alors pourquoi tu te présentes
devant moi ?
Ne me dis pas que tu te crois capable
de me casser la gueule ?
Te casser la gueule ?
Je ne ferai rien d’aussi triste.
Je suis venu te tuer en un coup.
T’es encore plus débile
que je le croyais,
pauvre type.
Comme je l’ai dit à Jotaro,
son Star Platinum
constitue une menace.
La garde de Jotaro est sans failles,
et son Stand peut arrêter le temps.
Mais les jours se sont écoulés,
et je veux voir à quel point
mon Stand a évolué.
Avant de me battre contre Jotaro,
je vais t’utiliser comme cobaye.
Alors approche-toi de moi,
bien plus !
Je veux que tu puisses reproduire
la même attaque rapide
que celle de Star Platinum.
Si tu restes aussi loin,
tes coups seront faibles.
Tu te fous de moi ?
Pas du tout.
Je sais simplement
de quoi tu es capable.
Viens plus près
et frappe-moi de toutes tes forces.
Vise-moi ici.
Allez, amène-toi !
Mais tu es rapide…
Arrête de rêver éveillé !
… bien plus que je l’imaginais…
Si tu as envie de rêver,
je peux t’envoyer dormir !
Tu sais,
Jotaro et son Star Platinum
n’ont rien à voir avec moi !
J’ai commis une petite erreur…
Trop fier de moi-même,
je l’ai sous-estimé.
Quoi ?
Josuke !
C’est quoi, tout ce boucan ?
C’était aussi puissant
qu’un réacteur…
Il aurait surpassé Jotaro ?
Pareil pour toi, Josuke.
Ton Crazy Diamond m’a surpris,
je ne suis pas le seul
à avoir évolué.
Je vais attendre encore un peu.
Mon Red Hot Chili Pepper doit
encore gagner en puissance
si je veux battre Jotaro.
L’électricité est présente partout…
Le pouvoir de son Stand
est effrayant,
et il peut le manipuler à distance.
Dis donc, Josuke !
Je t’ai demandé ce qu’était ce vacarme !
C’était rien.
Je me suis fait bouffer
par une bestiole !
Sérieux, pourquoi
elles ne piquent que moi ?
Josuke !
Salut, désolé
de vous avoir fait attendre.
Qu’est-ce qui se passe ?
Pourquoi nous avoir fait venir
dans un coin aussi paumé ?
On aurait pu se retrouver chez Tonio
ou au café habituel.
Ce n’était pas mon idée,
mais celle de Jotaro.
De Jotaro ? Pourquoi ?
Sûrement à cause de Chili Pepper.
Par Chili Pepper, tu veux dire
le Stand Red Hot Chili Pepper ?
Il s’est montré ?
Oui, en effet.
Chez moi, hier soir.
Et tu pouvais pas
me le dire avant ?
Dès qu’on parle
de Red Hot Chili Pepper,
le visage d’Okuyasu
change du tout au tout.
C’est lui qui a tué son frère,
après tout…
J’ai demandé à Josuke
de taire l’incident.
Il est dangereux de parler de lui
dans la ville,
il y a de l’électricité partout.
Jotaro !
Dans ce champ,
on est à l’abri de son influence.
Okuyasu,
crois-moi,
Chili Pepper me soûle aussi.
Il est entré chez moi
sans que je m’en rende compte.
Il peut écouter
et voler ce qu’il veut.
C’est vrai, ça. L’autre jour,
j’avais terminé mes devoirs,
et le lendemain,
ils avaient disparu de mon bureau !
Je croyais que c’était ma mère
qui les avait jetés…
Mais c’est pas important, ça, Koichi !
Ce que je veux dire,
c’est que Chili Pepper n’a pas
encore agi parce qu’on est là,
mais il est pire qu’un pervers
qui harcèlerait par téléphone.
Il peut s’infiltrer dans les câbles
de tout individu qui ne lui plaît pas !
Et avec l’arc et la flèche,
il a probablement déjà tué.
J’ai eu la preuve
qu’il était puissant.
Il faut vite trouver
le détenteur du Stand !
Mais comment ?
C’est pour élaborer un plan
qu’on est là, Jotaro ?
Pas exactement,
on sait comment le dénicher.
Quelqu’un qui en a le pouvoir
sera au port de Morio à midi.
Il peut le trouver ?
C’est un détenteur de Stand ?
Oui.
Son Stand se nomme Hermit Purple.
Cela dit, cet homme est très âgé,
il ne pourra pas combattre.
Âgé ? Quel âge a-t-il ?
Tu le connais ?
Oui, très bien même.
Auparavant,
c’était une armoire à glace,
mais le temps a eu raison
de sa condition.
Il a 80… non, 79 ans, je crois.
79 ans ?
Mais c’est un vieux croulant !
Oui, il a les hanches qui faiblissent
et marche avec une canne.
Il y a deux ans, il s’est fait
enlever des calculs biliaires,
et il a la cataracte.
Il porte un dentier et râle
de ne plus pouvoir rogner d’os.
Il commence même à perdre la tête.
Ne nous dis pas
qu’il aime parler de timbres ?
La poisse, sérieux…
Je vous demande de le protéger.
Si Chili Pepper sait
que le vieux est là,
il va le tuer,
car ce qu’il craint par-dessus tout,
c’est qu’on découvre son identité.
Mais tu es sûr que ce vieux
va nous être utile ?
Je ne voulais pas
qu’il intervienne,
mais l’arc et la flèche étaient
une raison suffisante pour venir ici.
Au Japon ?
Vous voulez dire
qu’il vient d’ailleurs ?
Oui.
T’as entendu, Josuke ?
Quoi ? Qu’est-ce qu’il y a ?
Josuke, un étranger de 79 ans
qui détient un Stand…
Attends, tu veux dire que…
Merci pour l’info !
Red Hot Chili Pepper !
C’est pas vrai !
Comment il est arrivé dans ce champ ?
MONUMENTS HISTORIQUES DE MORIO (4)
MORIO GRAND HOTEL
À L’ARRÊT DE BUS N° 1, PRENDRE LE BUS
EN DIRECTION DE LA STATION BALNÉAIRE
ET DESCENDRE À L’ARRÊT « MORIO GRAND HOTEL ».
UN HÔTEL PLEIN DE CHARME ET D’HISTOIRE
SITUÉ DANS LES HAUTS QUARTIERS,
APPRÉCIÉ DES TOURISTES DEPUIS LONGTEMPS.
LE BOL DE RIZ AU BŒUF PROPOSÉ DANS LEUR RESTAURANT A LA RÉPUTATION D’ÊTRE UN METS EXQUIS.
Comment ça se fait ?
Il n’y a pas
de lignes électriques !
Merde, la batterie de la moto !
Il nous aurait suivis
en se cachant à l’intérieur ?
Dans ma moto ?
Il a tout entendu !
Au port à midi ?
Un vieux détenteur de Stand
qui peut me trouver ?
Je tuerai ce fossile
dès qu’il posera sa canne sur le port !
On lui a fait savoir que le vieux…
que ton père arrivait…
On est mal, là.
S’il s’échappe,
il arrivera avant nous au port.
Josuke !
Lance un rocher
et détruis la moto !
Non, attends.
Ce connard, c’est mon ennemi juré,
c’est moi qui l’abattrai !
Il a supprimé l’espace !
Bon sang, le frère de Keicho !
Tu vas devoir m’affronter !
Je vais te supprimer !
Je te félicite, Okuyasu,
tu as réussi à te téléporter
jusqu’à la moto.
Mais les mouvements de bras
de The Hand
ne peuvent pas rivaliser
avec la vitesse de Red Hot Chili Pepper.
Tu es trop lent !
Regarde mieux, abruti.
Ce que j’ai visé,
c’est la moto !
La roue avant !
Tu ne peux plus t’échapper.
Tu t’es servi de ta tête, Okuyasu,
bien joué !
Chili Pepper doit rester
à proximité de la batterie.
Et regardez,
il n’y a pas de câbles électriques
avant 100 mètres,
on l’a attrapé !
On a eu chaud !
Je ne dirais pas encore
qu’on l’a attrapé,
la batterie de la moto
est toujours là.
Il va vouloir tuer Okuyasu
avant de s’enfuir.
Rejoignons-les !
Oui !
Tu comptes m’acculer,
pour venger la mort de Keicho ?
Non,
mon frère avait cherché son sort.
Je me doutais que quelqu’un
finirait par lui prendre la vie.
Quand on commet des actes
s’apparentant à des crimes,
une punition nous retombe
forcément dessus un jour.
Même moi, je sais ça.
Tu vas nous dire
comment tu t’appelles
et où tu habites,
et je te laisserai la vie sauve.
Si je réponds, tu m’épargneras ?
Je te trouve bien calme.
Je t’imaginais bouillant de colère,
à réclamer vengeance.
Au fond de moi, ce que j’espère,
c’est que tu répondes pas, justement !
Je meurs d’envie de t’effacer,
pauvre tache !
Je préfère ça.
Mais… m’effacer ?
Avec ta main droite ultra lente ?
J’hésite franchement
entre rire ou bâiller !
Sale crevure…
Je vais t’exploser !
Tu vas bien voir que ton Stand
est une vraie limace !
Tu vois à quel point
tu n’es pas assez rapide ?
Okuyasu !
Merde, Jotaro est là.
Lui, il ne traîne pas…
Quoi ? Derrière moi ?
Même si je rate ma cible,
ça supprime un bout d’espace…
et ça téléporte.
Tu l’avais oublié ?
Je te tiens,
tête de morve !
C’est moi qui te trouve bien lent,
maintenant.
Voyons si tu peux
esquiver l’attaque suivante !
Regardez ! L’éclat électrique
de Red Hot Chili Pepper s’estompe !
Il s’affaiblit !
Son Stand a perdu en puissance !
Je rêve, Okuyasu a gagné ?
Okuyasu ! Ne l’achève pas !
Attends qu’on arrive !
Tu l’as vaincu,
alors oblige-le à nous dévoiler
l’emplacement de l’arc !
Ils ont raison, je suis affaibli.
La main droite de ton Stand est lente,
mais elle est tout de même effrayante.
Par contre,
tu es sûr qu’il ne vaut pas mieux
m’achever ?
Si ça se trouve,
je fais semblant d’être affaibli,
Okuyasu…
Quoi ?
J’attends peut-être
que Jotaro s’approche
pour lui trancher la tête.
Ça veut dire quoi, ça ?
Rien de spécial.
Alors, tu m’achèves ?
Ou tu attends Jotaro ?
Petit con…
Mais attends,
pourquoi tu irais
jusqu’à me révéler ça ?
Sans dire qu’il fait semblant,
il aurait pu me tromper
et tuer Jotaro par surprise.
Ça veut dire que… Euh…
S’il prétend bien aller,
ça signifierait qu’il n’a plus
aucune chance de riposter, non ?
Tu as envie que je te donne
le coup de grâce, c’est ça ?
C’est toi qui décides de mon sort.
Il est vraiment affaibli ?
Ou il bluffe et il va bien ?
Qu’est-ce qui est vrai ?
Ça vient ou non ?
S’il va bien, il faudrait vraiment
l’achever maintenant…
Il est peut-être en train
de préparer un plan.
Je le fais ?
Okuyasu, quelque chose cloche.
Allez, Okuyasu, décide-toi.
Fait chier !
J’en ai marre de réfléchir !
Bordel !
Okuyasu !
Ne m’en empêche pas, Jotaro !
Il a tué mon frère,
je dois le venger !
C’est la seule chose à faire,
la seule que me dicte mon cœur !
Tu vas clamser, Pikachu !
Et voilà, génial.
Ça va être chiant
de retrouver l’arc, désormais.
Au moins, son compte est réglé,
mais bon…
Non, c’est bizarre,
Chili Pepper prépare
certainement un coup.
Les câbles électriques souterrains !
Le salaud !
Il a fait exprès
de me faire creuser là !
J’étais réellement affaibli…
La batterie de la moto
ne délivre que 12 volts,
il s’en est fallu de peu !
Grâce à toi, je revis !
Si tu avais été plus malin
et que tu avais écouté Jotaro,
j’aurais disparu
en même temps que la batterie.
Je connais l’agencement
de tous les câbles de la ville.
Je pensais bien m’enfuir
grâce à ceux-là,
mais ils étaient
trop loin de la moto,
et je n’avais pas la force
de les exposer.
Je vais te défoncer !
Il est encore plus rapide…
L’électricité que tu viens de libérer
est maintenant mon alliée !
Okuyasu !
Ton frère, Keicho,
te considérait comme une nuisance.
Il avait raison,
tu n’as pas été bien fini !
Dès le départ, tu n’avais pas
la moindre chance de le venger !
Bye bye, Jotaro, Josuke,
et Joseph Joestar, c’est ça ?
Le vieux débris va finir
comme les frères Nijimura !
J’ai gagné !
Okuyasu !
Il l’a entraîné avec lui !
De mieux en mieux…
Il était dos au mur,
mais il a réussi à s’en sortir.
Son Stand est dangereux.
Il peut le manipuler à distance,
et avec l’électricité…
Vous êtes sérieux, là ?
Il a tué Okuyasu,
et c’est maintenant
que tu analyses son pouvoir ?
Il a raison,
on devrait d’abord
se préoccuper d’Okuyasu.
Oui.
Il a eu de la chance
dans son malheur…
Il a l’air d’être
un grand chanceux.
Oui, spécialement d’avoir eu
le bras droit sectionné.
Crazy Diamond !
Si je soigne son bras,
ça fera revenir
le reste de son corps.
Eh merde !
Trop bien !
Okuyasu est de retour !
Fait chier…
J’ai…
perdu face à ce furoncle…
Putain de merde !
Peu importe de se venger,
de gagner ou de perdre…
on doit d’abord
protéger Joseph Joestar, Okuyasu.
C’est lui qui nous aidera
à vaincre Red Hot Chili Pepper.
Concentre-toi là-dessus,
pour notre bien à tous,
et pour le bien de notre ville.
Ça craint vraiment, Jotaro,
je l’avais bien sous-estimé.
Oui.
Il faut qu’on arrive au port
avant Chili Pepper,
dépêchons-nous.
Dites donc, je vous trouve
un peu trop calmes !
Okuyasu vient de subir un choc !
Pour aller au port,
c’est plus rapide par là.
D’accord.
Je vous parle !
Je dois surpasser mon frère…
Tu m’auras appris quelque chose,
Chili Pepper.
Mister Joestar,
nous arrivons au port de Morio.
Épisode 12
Red Hot Chili Pepper, Partie 2